buatkan aku web seperti ketentuan yang ada di mvp dan desain.txt, buat dengan react dan jangan gunakan framework. karena aku akan deploy ke vercel jadi semua nya harus dalam satu tempat jangan bedakan frontend dan backend harus satu tempat. untuk gambar sudah tersedia sudah tersedia di root dan jangan ada folder frontend atau backend. saat aplikasi pertama kali web di buka hanya ada background putih lalu muncul logo_credit setelah muncul logo web nya, semuanya pakai animasi fade in dan fade out. gunakan api.txt untuk mendapatkan konten poster dan keterangan filem nya